Repository: wang8959855/NewH28
Catalog: 未命名文件夹 3/lantianSVN/lantianSVN/Bracelet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# 紧急联系人
source: Emergency contact
ja: 緊急連絡先
ko: 긴급 연락처

# 自动
source: Auto
ja: 自動的
ko: 자동

# 蓝牙未连接
source: Bluetooth is unconnected
ja: ブルートゥースはつかない
ko: 블루투스 연결되지 않음

# 蓝牙已断开
source: Bluetooth has been disconnected
ja: ブルートゥースはもうきれた
ko: 블루투스 끊김

# 蓝牙已连接
source: Bluetooth has been connected
ja: ブルートゥ―スはもうつく
ko: 블루투스 연결됨

# 英制
source: British system
ja: 英製
ko: 야드파운드법

# 闹钟
source: Alarm clock
ja: 目覚まし時計
ko: 알람

# 闹钟提醒
source: Alarm clock reminder
ja: 目覚まし時計コール
ko: 알람 알림

# 第三方快速登录
source: Third-party fast logging
ja: サードパーティーでクイックログイン
ko: 소셜 로그인

# 您的体重
source: Your weight
ja: お客様の体重
ko: 체중

# 您的身高
source: Your height
ja: お客様の身の丈
ko: 키

# 您遇到的问题或建议
source: Your problems or suggestions
ja: 質問或いはアドバイス
ko: 불편사항 혹은 사용의견

# 您的联系方式
source: Your contact information
ja: お客様の連絡先
ko: 연락처 정보

# 请输入
source: Please enter
ja: インプットしてください
ko: 입력하세요

# 软件版本
source: Software version
ja: ソフトエディション
ko: 앱 버전

# 体重
source: Weight
ja: 体重
ko: 체중

# 微信
source: WeChat
ko: 위챗

# 开
source: Start
ja: オン
ko: 켜기

# 开启手机来电提醒
source: Start the incoming call reminder on mobile phone
ja: コールのヒント
ko: 전화 수신 알림 켜기

# 开启勿扰模式
source: Start the DND mode
ja: マナーモードをオンにする
ko: 방해금지 모드 켜기

# 开启手机短信提醒
source: Start the short message reminder on mobile phone
ja: ショーメールのヒント
ko: 문자 수신 알림 켜기

# 开启手环控制手机音乐
source: Start the wristband to control music on mobile phone
ja: バングがをオンして、携帯の音楽をコントロールする
ko: 밴드로 휴대폰 음악 제어하기 켜기

# 开启抬腕亮屏
source: Start lifting wrist to brighten screen
ja: 腕を挙げてスクリーンがつくことをオンにする
ko: 손을 들어올려 화면 밝히기 켜기

# 周日
source: Sun.
ja: 日曜日
ko: 일요일

# 时间
source: Time
ja: 時間
ko: 시간

# 周二
source: Tue.
ja: 火曜日
ko: 화요일

# 登录
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인

# 正在登录
source: Logging in
ja: ログイン
ko: 로그인 중입니다

# 登录失败
source: Login failure
ja: ログインできません
ko: 로그인 실패

# 来电
source: Vibrate after incoming call
ja: コールがある
ko: 수신 전화

# 确认退出登录
source: Confirm to log out?
ja: ログアウトですか
ko: 로그아웃 확인

# 确认解绑设备?
source: Confirm to unbind the device?
ja: アンバンドリングのデバイスを確認しますか
ko: 정말로 디바이스를 해제하시겠습니까?

# 从相册选择
source: Choose from album
ja: 写真集から選ぶ
ko: 앨범에서 선택하기

# 退出登录
source: Quit the login
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# 关
source: Close
ja: オフ
ko: 끄기

# 深睡
source: Deep sleep
ja: 寝込み
ko: 깊은 잠

# 年
source: Year
ja: 年
ko: 년

# 确定
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# 下一步
source: Next step
ja: 次に
ko: 다음

# 两次密码输入不一致
source: Two passwords entered do not match
ja: 二度インプット（入力）したパスワードは違った
ko: 입력한 비밀번호가 일치하지 않습니다

# 日
source: Sun.
ja: 日
ko: 일

# 生日
source: Birthday
ja: お誕生日
ko: 생일

# 密码长度为6～20，请核对
source: The password length is 6-20, please verify it
ja: パスワードの単位は６－２０、確認してください
ko: 비밀번호는 6-20자리입니다. 다시 확인해보세요.

# 长按停止
source: Long press to stop
ja: 長押しで停止する
ko: 길게 눌러 중지

# 单位
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위

# 每天
source: Everyday
ja: 毎日
ko: 매일

# 女
source: Female
ja: 女性
ko: 여

# 忘记密码?
source: Forget the password?
ja: パスワードを忘れますか？
ko: 비밀번호를 잊으셨습니까?

# 下载失败
source: Download failed
ja: ダウンロードできない
ko: 다운로드 실패

# 运动记录
source: Exercise record
ja: 運動レコード
ko: 운동 기록

# 修改成功
source: Modified successfully
ja: アップデイトした
ko: 수정 성공

# 正在修改
source: Modifying
ja: アップデート中
ko: 수정 중입니다

# 修改失败
source: Modification failed
ja: アップデートできない
ko: 수정 실패

# 用户已存在
source: User already exists
ja: ユーザはもういました
ko: 이미 가입된 계정이 존재합니다

# 可用
source: Available
ja: 使用できる
ko: 사용 가능

# 立即体验
source: Immediate experience
ja: すぐ体験する
ko: 즉시실행

# 热量
source: Energy
ja: カロリー
ko: 열량

# 点击寻找手环,手环会震动提醒
source: Click to search the wristband, the band will vibrate to hint
ja: 〝バングルをサーチ”をクリックして、バングルはバイブレーションで喚起する（ヒント）
ko: 밴드 찾기를 탭하면 밴드가 진동할 것입니다

# 点击绑定
source: Click to bind
ja: バインディングをクリック
ko: 탭하여 연결

# 步数
source: Steps
ja: 歩数計
ko: 걸음 수

# 今日步数
source: Steps today
ja: 今日の歩数
ko: 오늘 걸음 수

# 结束
source: Finish
ja: 完了した
ko: 종료

# 结束测试
source: Finish testing
ja: テストを完了した
ko: 측정 종료

# 血压
source: Blood pressure
ja: 血圧
ko: 혈압

# 浅睡
source: Light sleep
ja: 仮眠
ko: 얕은 잠

# 个人目标
source: Personal target
ja: 個人目標
ko: 개인목표

# 最高心率
source: MAX HR
ja: トップの心拍数
ko: 최대 심박수

# 月
source: Month
ja: 月
ko: 월

# 公制
source: Metric system
ja: メートル
ko: 미터법

# 最低心率
source: MIN HR
ja: ミニマムの心拍数
ko: 최저 심박수

# 我的设备
source: My device
ja: 本人のデバイス
ko: 내 디바이스

# 闹钟最多可设置8个
source: 8 alarm clock can be set at most
ja: 目覚まし時計は８つ以下
ko: 알람 최대 8개 설정 가능

# 我的资料
source: My profile
ja: 本人の資料
ko: 내 프로필

# 男
source: Male
ja: 男性
ko: 남

# 邮箱找回
source: E-mail retrieved
ja: エーメールを探し出す
ko: 이메일 찾기

# 手机号找回
source: Retrieve mobile phone number
ja: 電話番号で探し出す
ko: 휴대폰 번호 찾기

# 找回密码
source: Retrieve password
ja: パスワードを探し出す
ko: 비밀번호 찾기

# 来电提醒
source: Incoming call reminder
ja: コールヒント
ko: 전화 수신 알림

# 开始
source: Start
ja: 開始
ko: 시작

# 开始测试
source: Start testing
ja: テストを始める
ko: 측정 시작

# 勿扰
source: DND
ja: パターンを乱してはいけません
ko: 방해금지

# 周
source: Week
ja: 曜日
ko: 주

# 不可用
source: Unavailable
ja: 使用できない
ko: 사용 불가

# 未知
source: Unknown
ja: 未知
ko: 모름

# 从不
source: Never
ja: ネバー
ko: 네버

# 号码
source: Number
ja: 番号
ko: 번호

# 手机/邮箱
source: Mobile phone/mail box
ja: 携帯・エーメール
ko: 휴대폰/이메일

# 升级
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업데이트

# 正在刷新数据
source: Refreshing data
ja: データを再読み込み中
ko: 데이터 새로고침 중입니다

# 可更新
source: Renewable
ja: 更新できる
ko: 업데이트 가능

# 意见反馈
source: Feedback
ja: フィ―ドバック
ko: 피드백

# 总次数(次)
source: Total number of times
ja: 総回数（回）
ko: 총 횟수(회)

# 总步数
source: Total steps
ja: 総歩数
ko: 총 걸음 수

# 总消耗
source: Total consumption
ja: 総消耗
ko: 총 소모량

# 总消耗(Kcal)
source: Total consumption (Kcal)
ja: 総消耗（カロリー）
ko: 총 소모량(kcal)

# 总路程
source: Total distance
ja: 総道程
ko: 총 거리

# 常用手机号码
source: Common mobile phone number
ja: 常用電話番号
ko: 자주 이용하는 휴대폰 번호

# 总睡眠
source: Total sleep
ja: 総睡眠
ko: 총 수면

# 解绑设备
source: Unbind device
ja: アンバンドリングのデバイス
ko: 디바이스 해제

# 取消
source: Cancel
ja: 取り消し
ko: 취소

# 松开立即刷新
source: Immediate refresh once loosened
ja: 取り離したら、再読み込みする
ko: 손을 떼서 새로고침

# 授权失败
source: Authorization failed
ja: オーソライズできない
ko: 인증 실패

# 密码
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# 关于
source: About
ja: バージョン情報
ko: 정보

# 重复
source: Repeat
ja: リフレイン
ko: 중복

# 正在连接
source: Connecting
ja: ロード中
ko: 연결 중입니다

# 抬腕亮屏
source: Lift wrist to brighten the screen
ja: 腕を挙げてスクリーンがつく（点灯する）
ko: 손목 들어올려 화면 밝히기

# 请输入正确的邮箱或手机号码
source: Please enter the correct E-mail or phone number
ja: 正しいエーメールをインプットしてください
ko: 정확한 이메일 혹은 휴대폰 번호를 입력하세요

# 请输入正确的邮箱账号
source: Please enter the correct Email account
ja: 正しいエーメール口座番号をインプットしてください
ko: 정확한 이메일 주소를 입력하세요

# 请输入正确的手机号码
source: Please enter the correct phone number
ja: 正しい電話番号をインプットしてください
ko: 정확한 휴대폰 번호를 입력하세요

# 请输入电话号码
source: Please enter phone number
ja: 電話番号をインプットしてください
ko: 전화번호를 입력하세요

# 请输入密码
source: Please enter password
ja: パスワードをインプットしてください
ko: 비밀번호를 입력하세요

# 请再次输入密码
source: Please enter the password again
ja: もう一度パスワードをインプットしてください
ko: 비밀번호를 한 번 더 입력해주세요

# 请输入验证码
source: Please enter verification code
ko: 인증번호를 입력하세요

# 请保持蓝牙开启,手环与手机处于连接状态
source: Please keep the bluetooth enabled, wristband and mobile in connection.
ja: ブルートゥースオンしてください、バングルは携帯とリンク中
ko: 밴드와 휴대폰의 연결을 유지할 수 있도록 블루투스를 켜놓아 주세요

# 请完善信息
source: Please complete information
ja: 情報を完了してください
ko: 정보를 모두 입력하세요

# 请稍候...
source: Please wait…
ja: 少々お待ちください
ko: 잠시만 기다려주세요

# 绑定过程中请确保手环点亮
source: Please make sure that the wristband is lightened in the binding process
ja: データをバインヂェングする間、電子バングル時計の点灯を確認してください。
ko: 연결 도중 밴드가 꺼지지 않도록 해주세요

# 寻找手环
source: Search the wristband
ja: バングルを探す
ko: 밴드 찾기

# 搜索设备
source: Search the device
ja: デバイスをサーチする
ko: 디바이스 검색

# 性别
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별

# 周一
source: Mon.
ja: 月曜日
ko: 월요일

# 开启后,在时间段内,手环不会震动提醒
source: Once started, the wristband will not vibrate within the time quantum
ja: オン後、タイム内、バングルはバイブレーションしない
ko: 기능을 켜면 선택한 시간대에는 휴대폰이 진동하지 않을 것입니다

# 开启后,抬手腕,手环屏幕会自动点亮
source: Once started, lift the wrist, the wristband screen will be brightened
ja: オン後、腕を上げれば、バングルのスクリーンが自動的に点灯する
ko: 기능을 켜면 손목을 들어올릴 때 밴드 화면이 자동으로 밝아질 것입니다

# 开启后,手机来电话时,手环会震动提醒
source: Once started, wristband will vibrate to hint for the incoming calls
ja: オン後、コールがあった途端、バングルがバイブレーションすることができる
ko: 기능을 켜면 전화 수신 시 밴드가 진동할 것입니다

# 开启后,手机来短信时,手环会震动提醒
source: Once started, wristband will vibrate to hint for the short messages
ja: オン後、ショーメールがあった途端、バングルがバイブレーションすることができる
ko: 기능을 켜면 문자를 수신 시 밴드가 진동할 것입니다

# 开启后,可以直接手环控制音乐播放
source: Once started, music play can be directly controlled via wristband
ja: オン後、直接にバングルで音楽の放送をコントロールことができる
ko: 기능을 켜면 밴드로 직접 음악 재생을 제어할 수 있습니다

# 最新版
source: Latest version
ja: 最新バージョン
ko: 최신 버전

# 今日消耗
source: Consumption today
ja: 今日の消耗
ko: 오늘 소모량

# 邮箱
source: E-mail
ja: エーメール
ko: 이메일

# 提交
source: Submit
ja: クエリ―
ko: 보내기

# APP提醒
source: APP reminder
ja: アプリヒント
ko: 앱 알림

# 验证码
source: Verification code
ja: パスコード
ko: 인증번호

# 验证码已发送至您的手机,请注意查收
source: Verification code has been sent to your mobile phone, please remember to check.
ja: パスコードのメッセージはもうあなたの携帯についた、チェックしてください
ko: 휴대폰으로 인증번호가 전송되었으니 확인해 보시길 바랍니다

# 清醒
source: Soberness
ja: 目覚まし
ko: 깨어 있음

# 周五
source: Fri.
ja: 金曜日
ko: 금요일

# 距离
source: Distance
ja: 距離
ko: 거리

# 距离(Km)
source: Distance (Km)
ja: 距離（キロ）
ko: 거리(km)

# 今日路程
source: Distance today
ja: 今日の道程
ko: 오늘 거리

# 注册
source: Login
ja: レジ・登録
ko: 회원가입

# 编辑闹钟
source: Edit alarm clock
ja: 目覚まし時計の編集
ko: 알람 편집

# 编辑联系人
source: Edit contacts
ja: 連絡先情報の編集
ko: 연락처 편집

# 目标编辑
source: Target edit
ja: 目標を編集する
ko: 목표 편집

# 地图模式
source: Map mode
ja: マップモード
ko: 지도 모드

# 勿扰模式
source: DND mode
ja: パターンを乱してはいけませんモード
ko: 방해금지 모드

# 身高
source: Height
ja: 身の丈
ko: 키

# 密码重置成功,请重新登录
source: The password is successfully reset, please log in again
ja: パスワードをリセットした、新たにログインしてください
ko: 비밀번호가 재설정되었습니다. 다시 로그인 해주세요

# 今天
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

# 久坐提醒
source: Sedentary reminder
ja: 長居のアラート
ko: 오래 앉음 알림

# 久坐
source: Vibration starts after sedentariness
ja: 長居（長く座っていること）
ko: 오래 앉음

# 正在同步数据
source: Synchronizing data
ja: データをシンクロナス中
ko: 데이터 동기화 중입니다

# 同步个人数据
source: Synchronize personal data
ja: データをシンクロナス
ko: 개인 데이터 동기화

# 正在下载固件
source: Downloading firmware
ja: ファームウエアをダウンロード中
ko: 펌웨어 다운로드 중입니다

# 速度
source: Speed
ja: スピード
ko: 속도

# 短信提醒
source: Short message to remind
ja: ショートメールでヒント
ko: 문자 수신 알림

# 拍照
source: Photographing
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기

# 提示
source: Hint
ja: ヒント
ko: 알림

# 睡眠
source: Sleep
ja: 睡眠
ko: 수면

# 今日睡眠
source: Sleep today
ja: 今日の睡眠状態
ko: 오늘 수면

# 储存
source: Save
ja: データを保存
ko: 저장

# 感谢您的反馈
source: Thanks for your feedback
ja: 御フィードバックを深謝いたします
ko: 소중한 의견 감사합니다

# 待绑定设备列表
source: List of devices to be bound
ja: まだバイディングしたデバイスのリスク
ko: 연결 대기 디바이스 리스트

# 运动
source: Exercise
ja: 運動
ko: 운동

# 还未开始运动
source: Exercise not started
ja: まだ運動を始めない
ko: 운동을 시작하지 않았습니다

# 周三
source: Wed.
ja: 水曜日
ko: 수요일

# 平均心率
source: Average HR
ja: 平均の心拍数率
ko: 평균 심박수

# 周六
source: Sat.
ja: 土曜日
ko: 토요일

# 刷新超时
source: Refreshing time-out
ja: 再読み込みはタイムアウトです
ko: 새로고침 시간초과

# 连接超时
source: Connection time-out
ja: タイムアウト
ko: 연결시간 초과

# 标签
source: Tag
ja: バナー・ハッシュタグ
ko: 태그

# 手机
source: Mobile phone
ja: 携帯
ko: 휴대폰

# 轨迹
source: Track
ja: 軌跡
ko: 경로

# 运动轨迹
source: Exercise trail
ja: 運動軌跡
ko: 운동 경로

# 下拉可以刷新
source: Pull down to refresh
ja: ドロップダウンして、再読み込みすることができる
ko: 아래로 당겨 새로고침

# 下拉同步数据
source: Pull down to synchronize data
ja: ドロップダウンして、データをシンクロナスする
ko: 아래로 당겨 데이터 동기화

# 删除
source: Delete
ja: デリート
ko: 삭제

# 已绑定
source: Bound
ja: バインディングした
ko: 연결됨

# 音乐控制
source: Music control
ja: 音楽をコントロールする
ko: 음악 제어하기

# 时间设置
source: Time setting
ja: 時間設定
ko: 시간 설정

# 已绑定设备
source: Bound device
ja: デバイスをもうバインデイングした
ko: 연결된 디바이스

# 目标:
source: Target:
ja: 目標：
ko: 목표:

# 心率
source: Heart rate
ja: 心拍数率
ko: 심박수

# 分钟后开始震动
source: minutes
ja: #N/A
ko: 분 후 진동 시작

# 秒后开始震动
source: seconds
ja: 秒後 バイブレーションが始まる
ko: 초 후 진동 시작

# 周四
source: Thu.
ja: 木曜日
ko: 목요일

# 国家码 ▼
source: Country code
ja: 国エンコード ▼
ko: 국가번호 ▼

# 开启后,手环会自动检测心率
source: Once started, wristband will automatically detects heart rate
ja: 開く後、バングル自動検出心拍
ko: 오픈 후 자동으로 검색 맥도 팔찌

# 开启自动检测心率
source: Start auto heart rate detection
ja: 自動的に心拍数率を測量
ko: 심박수 자동 측정

# 实时心率
source: Auto heart rate detection
ja: 今の心拍数率
ko: 실시간 심박수

# 手环固件升级
source: Firmware upgrade
ja: ファームウエアをアップグレード
ko: 펌웨어 업데이트

# 自动检测心率
source: Auto heart rate detection
ja: 自動的に心拍数率を測量
ko: 심박수 자동 측정

# 主页
source: Homepage
ja: ホームページ
ko: 메인 화면

# 数据
source: Data
ja: データ
ko: 데이터

# 设置
source: Settings
ja: 設置
ko: 설치

# 我的
source: My
ja: 本人の
ko: 마이

# 一
source: Mon.
ja: 月
ko: 월

# 二
source: Tue.
ja: 火
ko: 화

# 三
source: Wed.
ja: 水
ko: 수

# 四
source: Thu.
ja: 木
ko: 목

# 五
source: Fri.
ja: 金
ko: 금

# 六
source: Sat.
ja: 土
ko: 토

# 七
source: Sun.
ja: 日
ko: 일

# 一月
source: Jan
ja: 1月
ko: 1월

# 二月
source: Feb
ja: 2月
ko: 2월

# 三月
source: Mar
ja: 3月
ko: 3월

# 四月
source: Apr
ja: 4月
ko: 4월

# 五月
source: May
ja: 5月
ko: 5월

# 六月
source: Jun
ja: 6月
ko: 6월

# 七月
source: Jul
ja: 7月
ko: 7월

# 八月
source: Aug
ja: 8月
ko: 8월

# 九月
source: Sep
ja: 9月
ko: 9월

# 十月
source: Oct
ja: 10月
ko: 10월

# 十一月
source: Nov
ja: 11月
ko: 11월

# 十二月
source: Dec
ja: 12月
ko: 12월
